При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. ...
3. ...
4. ...

Файл cmd.html.
1. Исправлено описание команды DATE - теперь корректно указывает, что команда устанавливает дату.
2. Исправлено описание команды TIME - теперь корректно указывает, что команда устанавливает время.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. ...

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В ссылке ошибка <a href="mac.html" вместо >Вернуться на главную</a>  - >Вернуся на главную</a>
3. Ссылка некорректна <a href="mac.html">Вернуся на главную</a>, должна быть <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>, пропущено ть в слове Вернуся (т.е. Вернуться)
